Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awaklah.
Mata pedang itu sangat tajam,
dan ia meninggalkan sarungnya dengan senyap.
Ia sememangnya pedang yang bagus.
Ia sangat sesuai dengan wira
seperti Yang Amat Berhormat.
♪Kesunyian, bagaimana aku mengatasinya?
Siapakah yang pernah aku gagalkan?♪
Awak agak ke hadapan.
Kemasyhuran Tuanku
diketahui oleh semua orang.
Di mana pedang menghala,
semua musuh berundur.
Tambahan pula, anda menghargai keindahan
dan memahami niat,
seorang lelaki budiman sesuci jed.
Ia adalah penghormatan saya
untuk berkhidmat kepada Tuanku.
♪Kesedihan, hitunglah dengan teliti,
siapa yang tetap di sisiku ketika susah?♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci
di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar,♪
♪Bolehkah seseorang faham
apa yang menusuk tulang?♪
Awak mahu berkhidmat untuk saya,
maka saya mesti lihat
kebolehan apa yang anda miliki.
♪Di mana bunga jatuh, aku gembira
wangian di hati kita tetap sama.♪
♪Masa muda berlalu pergi,♪
♪Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun.♪
Kali terakhir,
dengan Tarian Gaun Neon Bercahaya Bulan,
Saya tidak berpuas hati sepenuhnya.
Oleh kerana anda ingin melayani saya hari ini,
kemudian menarilah sehingga aku kenyang.
♪Masa bergantung pada tali,
menunggu seseorang membancuh secawan teh.♪
Maafkan saya, Tuanku.
Kemahiran saya telah
lama diabaikan.
Aku khuatir sukar
untuk akur hari ini.
Saya pasti akan berlatih dengan tekun
pada hari lain
untuk menyenangkan hati Tuanku.
(Jadi, mata ini)
(boleh jadi sangat menipu.)
=Arkitek=
=Episod 5=
(Saya Shen Changning. Saya belum mati.)
Untuk seorang gundik memasuki kediaman,
Puan mesti memberikan persetujuannya.
Inilah peraturannya.
Tambahan pula, kamu dibesarkan
di istana sejak kecil,
statusmu sangat mulia.
Bagaimanakah Gabenor boleh
bertindak atas kuasanya sendiri?
Tuanku,
mereka langsung tidak menganggap anda
sama pentingnya!
Dia sengaja buat macam ni.
Aku sangkakan insan
di hatinya sudah mati,
dan tiada wanita lain
yang dapat menarik perhatiannya.
Saya tidak pernah terfikir
seorang lagi penari, sangat serupa
kepada Shen Changning akan muncul.
Xi Yan, kan?
Jangan fikir hanya kerana anda
mempunyai sedikit persamaan dengannya,
dan Gabenor
melirik anda beberapa kali,
bahawa aku tidak akan berani menyentuhmu.
Qin Feng!
Apa yang sedang berlaku di sini?
Gadis-gadis yang sedang berkhidmat yang telah diberhentikan kerja
lusa.
Bukankah mereka sepatutnya
dihantar pergi?
Pemerintahan Kediaman Gabenor adalah
untuk dijalankan secara mendatar,
yang juga dipanggil pemecatan.
Hamba hina sepertimu
adalah seperti semut.
Betapa mudahnya kau boleh dibunuh.
(Dia hanyalah keris yang dipegang
oleh Maharaja.)
(Tangannya berlumuran darah
dan jiwa orang yang dianiaya.)
(Bagaimana mungkin saya boleh
bergantung pada lelaki seperti itu?)
(Kasih sayangnya yang kononnya)
(hanyalah buah catur
dalam perjalanan saya untuk membalas dendam.)
Xi Yan, jangan fikir
hanya kerana awak menerima
beberapa pandangan setuju
daripada Gabenor
bahawa anda boleh menjadi sombong dengan kebaikan.
Jika dia berhenti melindungimu,
sehebat mana pun dirimu hari ini,
esok
kamu akan mati dengan sengsara yang sama.
Awak salah.
Aku bukan mainan sesiapa.
Nasib saya
hanya di tangan saya sendiri.
Hidup atau mati
tidak akan ditentukan oleh orang lain.
Tuanku, semua gadis yang berkhidmat
di halaman belakang telah pergi.
Saya telah memaklumkan kepada mereka
bahawa ini adalah niat Xi Yan.
Mereka semua membenci Xi Yan kerana bersaing
untuk mendapatkan sokongan dan cemburu.
Tiada siapa yang mengesyaki
bahawa identiti mereka sebagai pengintip
telah pun terdedah.
Mereka juga ingin mendapatkan pertolonganmu.
Walau bagaimanapun, latar belakang Xi Yan adalah istimewa.
Mengapakah Tuanku
masih menyimpannya di Kediaman?
Qin Feng.
Adakah anda masih ingat
hari-hari kita di arena gladiator?
Ketika itu,
kami hidup lebih teruk daripada babi
dan anjing di arena,
namun kami masih terpaksa melawan binatang buas.
Hanya dengan mengalahkan binatang buas
bolehkah kita layak untuk melawan orang.
Satu kesilapan kecil
akan membawa kepada kematian yang pasti.
Pada zaman itu,
jika Tuanku tidak memimpin saya
dan dengan garangnya mengukir jalan darah,
Saya takut
Saya pasti sudah lama mati.
Yang Amat Berhormat bermaksud...
Terdapat rancangan tersembunyi
dan perebutan kuasa di halaman dalam
dan Xi Yan berjuang menembusi mereka.
Pengalamannya serupa dengan
apa yang anda lalui ketika itu.
Bahaya di halaman belakang rumah sekarang
adalah kurang daripada
satu dalam sepuluh ribu arena.
Dia sudah mengambil langkah pertama,
yang menunjukkan dia mempunyai sedikit kebolehan.
Jika dia benar-benar boleh
mengosongkan jawatan Puan,
Saya mungkin akan memandangnya
dengan pandangan yang baharu.
Tuanku, sesuatu telah berlaku!
Jom pergi.
Wanita Muda.
Awak di sini.
Tidak berguna!
Awak tak boleh buat benda remeh
macam membutakan Xi Yan pun.
Awak pun buat Yu marah pada saya.
Cepat buang dia.
Pergi.
Chunyun.
Selamatkan saya.
Selepas Wanita Muda menyelamatkan nyawa saya,
Saya jumpa kerja
di kedai teh ini.
Akhirnya saya terselamat.
Anda menyebut dalam surat anda
bahawa anda mempunyai berita
tentang Shen Yunqi dan Lian.
Pada hari itu, Puteri memberi arahan,
dan saya tiada pilihan
selain menjualnya.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mendapat tahu tentang
hamba wanita yang menjualnya pada hari itu.
Di mana mereka sekarang?
Saya baru tahu
tentang keberadaan Lian.
Dia...
Dia telah dijual oleh hamba abdi wanita itu
kepada seorang lelaki bernama Li Gang.
Li Gang, bekas pengurus
Kediaman Shen?
Di mana dia?
Kediaman Pinggir Bandar Timur.
(Pengurus Kediaman Shen, Li Gang)
Saya akan bercakap!
Saya berada dalam keluarga Shen
untuk mencari
peta harta karun keluarga Shen.
Peta harta karun?
Khabarnya
harta karun di peta itu
boleh...
Boleh menjadikan seseorang lebih kaya daripada sesebuah negara.
Tuanku,
seseorang telah menyusup masuk ke Kediaman Li Gang.
WHO?
Xi Yan.
(Dia lagi.)
Dia!
(Pembantu rumah Shen, Lian)
Li Gang lebih teruk daripada binatang.
Siapakah awak?
Macam mana awak kenal saya?
Ayuh.
Jangan cakap banyak sangat.
Ikut saya.
Keluarga Shen sudah tiada.
Tuan Muda hilang.
Wanita Muda juga sudah mati.
Saya tidak lagi mempunyai
ke mana-mana sahaja untuk pergi.
Lebih baik saya mati sahaja.
Lian.
Lian,
pandang saya.
Lihat saya.
Saya Shen Changning.
Saya tidak mati.
Tidak!
Macam mana awak boleh jadi Cik Muda?
Dengar cakap saya.
Lian,
kenapa tak duduk atas katil je?
Badan saya sudah kotor.
Saya tak nak kotorkan
katil Cik Muda lagi.
Omong kosong.
Datang.
Apakah itu kesucian,
dan apakah itu najis?
Segalanya terletak di hati,
bukan di badan.
Orang yang kotor itu ialah Li Gang,
dan mereka yang memakai kulit manusia
tetapi bertindak seperti binatang buas.
Orang yang kotor ialah mereka
yang tidak dapat membezakan yang betul dan yang salah,
yang tidak dapat berfikir,
dan buang semua kotoran
ke atas mangsa-mangsa.
Tidak mengapa.
Tak apa, Lian.
Semuanya sudah berakhir.
Kita masih ada antara satu sama lain,
bukankah begitu?
Wanita Muda,
ia adalah ketidakcekapan Lian.
Tuan Muda pada asalnya
pergi bersamaku untuk meminta bantuan Li Wan'er,
tetapi saya tidak dapat melindungi Tuan Muda.
Apabila Li Wan'er menjualnya,
dia membuatkan saya pengsan.
Ini bukan salah awak.
Awak patut berehat dengan baik dulu.
Aku akan cari jalan
untuk cari abang aku.
Wanita Muda,
hari itu, ia adalah Pei Yu
yang secara peribadi menghantar tuannya ke penjara.
Hal keluarga Shen
tidak dapat dipisahkan daripadanya.
Bagaimana Puteri Muda boleh kekal bersama musuh?
Saya ada rancangan saya sendiri.
Jika...
Jika dia tahu kau melindungiku,
takkan dia akan syak identiti kau?
Dan bagaimanakah Wanita Muda
bertukar menjadi Xi Yan?
Adakah kerana hubungan silam itu?
(Tamat Episod)
Awak minumlah.
Minumlah dan saya akan beritahu awak.
Aku akan pastikan jiwanya
berselerak dan semangatnya musnah!
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan?♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang,♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian,♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu,♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya.♪
♪Kesedihan,♪
♪Mengiranya dengan teliti,♪
♪Siapa yang kekal di sisiku
ketika susah?♪
♪Akhirnya akan ada tanah yang suci,♪
♪Di mana semua beban karma dibuang.♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar,♪
♪Bolehkah seseorang faham
apa yang menusuk tulang?♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih,♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir.♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan,♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun.♪
♪Melayang merentasi tiga hayat,♪
♪Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun.♪
♪Gunung-gunung yang jauh memudar
di sepanjang jalan pulang,♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui
loceng pagi dan gendang petang.♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan,♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat.♪
♪Di mana bunga jatuh,♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama.♪
♪Masa muda berlalu pergi,♪
♪Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun.♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu,♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut.♪
♪Masa bergantung pada tali,♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪